1) Следует использовать png-версию логотипа КОГРАФа, так как белый фон картинки выбивается из общего вида.
2) Много пустого пространства, стоит более органично разместить наполнение каждого окна.
3) Подпись кафедры ГИС выглядит не к месту, стоит разместить ее по центру снизу окна.
4) Стоит использовать разные стили текста для обычного текста, имен полей и кнопок "Зарегистрироваться" и "Забыли пароль". Также для них стоит применить нижнее подчеркивание, чтобы было понятно, что это ссылки.
5) Выравнивание имен полей - их стоит выровнять по правому краю.
6) Неправильно заполненные поля в окне "Регистрация" заливаются насыщенным красным цветом. Стоит использовать либо менее насыщенный, либо вместо заливки полей менять цвет обводки поля ввода.
